Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Episódio 1)
Mamã, brinca comigo.
Min Woo, não consigo.
Mãe, depressa, vamos brincar.
Eu não consigo fazer isso.
Não posso.
Encontre o seu filho, comece!
Mãe, estou aqui.
- Chae Ha, já vou.
- Min Woo.
Ah Hyun.
Vem cá.
Min Jun, Min Woo, a mãe chegou.
Aqui.
Estou aqui.
Que fofo.
Bom trabalho.
Um, dois, três.
Na casa dos 20 anos,
Pensei que nunca chegaria aos 40.
Mas agora tenho 41 anos.
Mesmo para os padrões de idade coreanos, tenho 40 anos.
Ainda me sinto jovem de espírito.
Mas o mundo diz que sou de meia-idade.
Por esta altura, pensava que a vida seria mais fácil.
No entanto, ainda tropeço e perco-me.
Olá.
Caros assinantes da revista N Life,
Bem-vindo ao segmento popular,
Conselhos sensatos da Irmã Sincera.
Vamos começar.
(Conselhos sensatos da Irmã Sincera)
— Hye Jung.
— Sim?
Porque é que parece tão feliz hoje?
Era assim tão óbvio?
Pessoal, o nosso canal...
Finalmente atingimos os 500.000 inscritos.
E tudo isto graças
às palavras acutilantes da Irmã Blunt...
que salvaram inúmeros corações apaixonados.
Estou honrado.
Assim, vamos ouvir a história de hoje...
De alguém que espera por uma verdade difícil?
Vamos começar.
Avançar.
Terminei a relação ao fim de três anos de namoro.
Espreitei o Instagram do meu ex.
E em menos de uma semana, já tinha publicado fotografias
com uma nova namorada.
E aquela rapariga é mais bonita do que eu.
Que irritante.
Isto é extremamente irritante.
Mesmo quando tudo acaba,
continua a comparar, a incomodar-se.
E o seu orgulho fica ferido.
— Detesto esse tipo de coisas.
— Eu também.
O que deve ela fazer?
Primeiro,
durante este período, acima de tudo,
Cuidado com os procedimentos estéticos promocionais
e as cirurgias plásticas impulsivas.
- O quê?
Porque,
Enquanto está ocupado a perscrutar o feed deles,
O algoritmo que está a ler o seu coração...
Será bombardeado com anúncios.
"Adicione um pouco de preenchimento debaixo dos olhos."
"Realize um procedimento de levantamento.
Experimente este procedimento."
"Pode ser mais bonita do que ela."
Mas sabe
que se se submeter a procedimentos neste estado,
Perde o raciocínio lógico, certo?
Começa-se com o que é necessário,
Portanto, uma coisa leva à outra.
As poupanças que vinha juntando desapareceram.
E antes que se aperceba,
O seu rosto está inchado como um balão.
(Revista N Life)
Mas, na verdade,
Quantas pessoas conseguem realmente evitar
verificar o Instagram de um ex?
Nove em cada dez provavelmente dão uma espreitadela, certo?
Claro, compreendo perfeitamente esse sentimento.
Mas é exatamente nestes momentos que precisa de ser firme.
Não há nada mais desagradável
do que alguém que não consegue desapegar-se.
Assim, editor adjunto,
se o diretor Jong Do acabasse consigo,
Tem a certeza de que não se apegaria?
Agarrar-se?
Aquele carneiro.
Mantive-me fiel, rejeitando
muitos rapazes que gostavam de mim.
Só para manter esta relação limpa.
E eu sinto muito por isso.
Assim, se terminássemos,
Mergulharia de cabeça
no mundo infinito da liberdade.
Agarrar-se? De maneira nenhuma.
Ela é super simpática.
(Por favor, selecione o seu ano de nascimento.)
(Líder da Equipa Gu Joo Young)
(Agendamento médico online
para não sócios)
(Consulta confirmada)
(A sua consulta médica
foi agendada com sucesso.)
(Centro de Arte Seon)
Já está a caminho?
O senhor Kang transpira muito no calor.
Por isso, peça à equipa da sala de tecnologia
que controle a temperatura com cuidado.
Sim.
E sabe que ele tem dificuldades
com o calor dos raios, não sabe?
Sim.
Não se esqueça de pedir ao técnico Shim
para verificar os ângulos de iluminação.
- Sim, percebi.
- Obrigado.
Adeus, senhora.
- Olá.
Estou a sair agora. E você?
(Il Ri
Estás a caminho?)
As filmagens acabaram de terminar e eu já vou.
É melhor apressar-se.
O trânsito está terrível hoje.
(Estacionamento reservado N Life,
número de carro 132C 5067)
Mãe.
Sim?
Eu estarei lá.
(Il Ri)
Na Jeong, está a caminho?
Porque não houve resposta?
Noh Min Woo, não te disse
para guardar as coisas depois de desenhar?
Depressa, guardem os brinquedos
e preparem-se para ir.
Se deixar os seus brinquedos espalhados por aí,
a Fada dos Brinquedos levá-los-á embora.
Tudo bem, mãe.
Mamã, desenhei um morango.
Ok.
Min Jun, vamos dar uma voltinha no vrum-vrum
e ir bem longe.
Mãe, eu gosto de morangos.
Eu também gosto de morangos. Agora, vá em frente.
Lave as mãos, troque de roupa.
Droga.
Certo, vamos lá.
O quê, pensas que eu queria vir?
Se me chamarem, tenho de ir.
É assim que vive um trabalhador assalariado.
Há limites para a intromissão.
Porquê suportar as despesas do funeral do pai
de alguém que nem sequer faz parte da sua equipa?
Logo no dia de aniversário da sua esposa?
Já não te disse isso inúmeras vezes...?
Desta vez, não fazer planos?
Ótimo. Vou logo depois da transmissão.
Que tipo de bolo devo levar?
Com ​​chantilly?
Não sabe que eu gosto de tiramisu?
Mãe, não consigo desembrulhar o meu doce.
Estou a conduzir.
Eu desembrulharei depois de desembarcarmos.
Aguarde um pouco.
Mãe, o meu pipi está apertado.
Min Jun, não desaperte o cinto.
Não faça isso.
Mãe, o doce não se desembrulha.
Querida, as crianças disseram que estão desconfortáveis.
Podia simplesmente ter visitado os seus amigos
em casa.
Não tem de complicar as coisas
para si e para as crianças.
Se estava tão preocupado assim,
- Porque é que não voltou para casa?
- O meu pipi está apertado.
Ok, estou a receber uma chamada.
— Eu ligo-te de volta.
— Mãe, não consigo desembrulhar o meu doce.
Sério?
Ele precisa mesmo de dizer isso?
Mãe, o meu pipi está apertado.
Mãe, desembrulhe os meus doces.
Entregue aqui.
Porque é tão difícil desembrulhar isto?
Pronto, está desembrulhado. Aqui.
E Min Jun.
Agora está feliz?
Ok, temos de ir.
Vamos.
Mãe, vamos voltar ao vrum-vrum.
Porquê?
Esqueci-me do meu carrinho de bebé lá.
Certo. Deixei os meus doces.
Olhar.
O carrinho pequenino está a dormir
no vrum-vrum neste momento.
Min Woo, haverá guloseimas ainda melhores
onde quer que vamos.
Então vamos lá.
Porquê?
Disseste que se eu não levasse os meus brinquedos,
A Fada dos Brinquedos levá-los-á.
E se a fada levar os doces?
E se a fada levar?
Não, a fada não pode aceitar.
A fada não consegue apanhá-lo
porque está no vrum-vrum.
Não, ela vai aceitar.
- Não, xixi.
- Doce.
Aplique um pouco de preenchimento sob os olhos.
Obtenha um procedimento de levantamento.
Pode ser mais bonita do que ela.
Mas sabe
que se se submeter a procedimentos neste estado,
Perde o raciocínio lógico, certo?
Começa-se com o que é necessário...
Parece bem, não é?
Sim, este lugar tinha ótimas avaliações.
Eu disse que não.
- O vrum-vrum.
- Vamos voltar.
- Mamã, o vrum-vrum.
- Uuuu.
Certo, eu levo para ti.
Aja como se não a conhecesse.
Viu? Eu disse
que devíamos ter ido a casa dela.
Olá.
Sim.
Piedoso-piedoso.
Sim, eu sei. As suas tias estão ali.
Vamos lá cumprimentá-los primeiro.
É bom?
Sim.
Recebi as suas coisas.
Min Woo e Min Jun, que tal
irmos para a sala de jogos ali?
Brincar um pouco
e depois voltar para comer mais?
- Ok.
- Tudo bem.
— Divirtam-se!
— Mãe, já voltamos.
Ok.
— Pode comer.
— Obrigado.
— Posso comer isto?
— Claro.
É bom.
Ei, alguém está a perseguir-te ou quê?
Coma devagar. Vai engasgar-se.
Tenho de comer enquanto posso.
antes que os meus filhos lancem outro ataque.
Ei, toma um pouco disto também.
Obrigada. Gu Joo Young, és a melhor.
Ei, arranja o cabelo de vez em quando.
E estes sapatos. Sério?
Se te visse na rua,
não te reconheceria.
Olha quem fala.
Tu.
Eu também mal te reconheci.
Quem é?
Quem é? Você conhece-a?
Simplesmente coma.
Pelos vistos, a atopia de Min Woo melhorou
bastante, a julgar por o teres trazido aqui.
- Sim, já acabou quase tudo.
- Compreendo.
Então não vai voltar ao trabalho?
O meu bebé ainda é muito pequeno.
Já querer trabalhar seria ganância.
Ver as crianças
crescerem saudáveis ​​​​é...
Isso basta para me fazer feliz.
Ei, anda depressa
e entrega o presente da Naraeng.
Mal posso esperar.
Tenha uma noite quente, minha senhora.
Será que realmente não nos conhecíamos
assim tão bem?
Eu uso soutien tamanho C.
O quê?
Você? Copo AC?
O que está a dizer?
Tem seios pequenos, um A muito pequeno.
Sim.
Bem, talvez tenha engordado.
Ou através da amamentação.
Cho Naraeng, cuide-se melhor.
Você realmente libertou-se.
Sabe qual foi o tema do aconselhamento
da semana passada no programa Blunt Sister's?
Os motivos pelos quais os homens perdem a atração sexual
pelas suas mulheres.
Em primeiro lugar, a insistência.
Número dois: forma corporal arruinada.
Número três, roupa desleixada.
A sério?
— Isto é demasiado agressivo.
— Sim.
Será que as mulheres têm mesmo de cuidar da casa e
criar os filhos?
E ainda assim conseguir manter um autocuidado impecável?
O que estou a dizer é,
Porque é que os casais perdem
toda a tensão sexual...?
Com tanta negligência?
Então?
Acha que conseguiria manter essa aparência
se casasse?
Sabe que não tenho interesse no casamento.
- Porquê? O quê?
- Tu?
Deixe de se fazer de difícil
e simplesmente declare-se.
Quem quiser, que o diga primeiro.
O que está à espera?
Quantas vezes preciso de dizer isto?
Eu não quero casar.
Sim, compreendo.
Cheguei a marcar uma consulta com um dermatologista,
mas agora não posso ir.
Porque é que o Diretor Executivo
sequer planeou este projeto ridículo?
Exatamente.
De qualquer forma, vamos acabar por
limpar a confusão.
Certo.
Está aqui, Diretor Executivo.
Olá.
Deve ter sido difícil trabalhar
no local hoje.
Como está a decorrer o processo de entrevista?
Eu já fiz as reservas.
Estamos a realizar este grande evento
apenas para esta reportagem.
Certificou-se de que memorizaram
as perguntas esperadas, certo?
Claro, Diretor Executivo.
Não se preocupe.
E o meu chefe de redação disse algo como:
"A era dos media impressos acabou.
O conteúdo em canais abertos é o futuro."
enquanto nos repreendia até à morte.
Mãe, limpa-me.
Certo, aqui está.
Sim, prossiga.
Entretanto, o editor...
— Mãe, limpa-me.
— ainda se agarra a layouts impressos e...
Aqui.
Eu vejo.
Olá.
Finalmente sai de casa depois de anos e
não consegue encontrar ninguém para tomar conta das crianças?
Ia deixá-los com o meu marido,
Mas surgiu um imprevisto no seu escritório.
Desculpa.
A sério.
É por isso que detesto o casamento.
Quando se tem filhos,
a mãe é responsável por tudo.
E, no entanto, o país continua a dizer
"Tenham filhos".
Como se o país os fosse
criar para si.
Eu sei bem?
Mas coitada da Na Jeong.
Ela não é alguém
que deva simplesmente apodrecer assim.
Cho Na Jeong.
Pare de fingir que está tudo bem
e seja sincero de uma vez.
O quê?
Eu estou realmente bem.
Que atmosfera é esta?
Telefonar a alguém que está a viver a vida dela...
"Deixar apodrecer" é passar dos limites,
não acha?
Quero dizer...
Não tive a intenção
de menosprezar as mães que ficam em casa.
Ei, nós conhecemos-te.
Sempre quis continuar a trabalhar.
Não mais.
Neste momento, a família é o que mais importa.
Mesmo?
Sim, é verdade.
Porque é que está,
de repente, a fazer-me parecer lamentável?
Não,
Eu acabei de...
Desculpa.
Olá.
Porque é que se está a defender tanto
por nada?
O que é isto de repente?
Parece que há outro problema
com o servidor do escritório.
Desta vez é o servidor?
E da última vez foi um jantar da empresa.
É verdade! Não acredita em mim?
Acreditaria nisso?
Não pode se atrasar hoje.
O médico disse 20h30.
Ok?
Sim, tudo bem. Até logo.
Foi o seu marido?
Sim.
Como está o Sang Min?
O meu marido disse que o jogo de Sang Min...
explodiu na China.
Sim, está a correr muito bem.
Isso é ótimo.
Tenho inveja, menina sortuda.
Da última vez disse que estava a tentar
engravidar. Como estão as coisas?
Estão se mantendo ocupados?
Quantas vezes por semana?
Não muito. Estamos os dois ocupados.
Um bebé?
Ei, não faça isso.
Nunca ouviu dizer que "não ter filhos é o melhor"?
E se tiver um depois dos 40,
Vai entrar em declínio rapidamente.
Então não o faça.
Não acabou de dizer que
educar os filhos é a maior alegria?
É sim.
Sim, é lindo vê-los crescer.
Claro, são lindos e tudo mais,
Mas estou preocupado que possa ter dificuldades.
Está preocupado que eu tenha dificuldades?
Diz a alguém para não tentar engravidar???
Porque acha que eles terão dificuldades?
Gu Joo Young, porque é que está a falar tão grosso?
O que fiz?
Foi ela que começou tudo.
Num minuto ela diz que foi
a melhor coisa que fez...
é ter filhos,
E na sequência ela diz-me para não tomar nenhum.
O que está realmente a tentar dizer?
Eu acabei de...
Quem é a mãe desta criança?
Por que razão deixaria uma criança
desacompanhada num restaurante?
Min Jun, estás bem?
Quem é Jeong?
Sim, não.
Este é o seu filho?
Cho Na Jeong?
Há quanto tempo.
- Porque é que ela não estava a cuidar do filho?
- Olá, Diretor Executivo.
— Que chato.
— O que aconteceu?
Bem, eu estava no balcão das saladas,
E de repente este miúdo aproximou-se
e tocou na minha bunda.
Noh Min Jun, fizeste mesmo isso?
Sim.
Na Jeong, o que estava a fazer
sem cuidar do seu filho...?
num restaurante?
Lamento, Diretor Executivo.
Sim, não, peço desculpa.
Deve ter levado um susto enorme.
Bem, sim, um pouco.
Principalmente porque foi no meu traseiro,
de todo o lado.
Nem pensar! Irmã sem rodeios!
Olá.
Sou um grande fã seu.
Eu não sabia que vocês os dois eram amigos.
Por isso, bom apetite.
Lamento, Diretor Executivo.
Sim, sinto muito mesmo.
Ok.
Adeus.
Ela deveria ter ido para uma zona onde não são permitidas crianças.
Sinceramente, ela não tem o mínimo juízo.
Vamos.
Diga adeus às tias.
Adeus.
Ei, não podes simplesmente ir embora assim.
Esta é a sua primeira festa de aniversário fora de casa
em seis anos.
Não.
Fui imprudente ao sair com as crianças.
Na Jeong, exagerei antes ao falar sobre...
Não, peço desculpa.
Tentaste comemorar o meu aniversário
e acabaste por levar uma bronca.
Não deveria ter sugerido
encontrarmo-nos lá fora.
Eu só queria que apanhasse um pouco de ar fresco.
Eu sei.
Mas acho que não deixa de ser apenas ganância da minha parte.
Eu ligo-te mais tarde. Desculpe.
Vamos lá. Min Woo, Min Jun, vamos lá.
Olá.
Porque agiu de forma tão diferente do habitual?
Min Jun.
Por que razão o fez antes?
Seja sincero comigo.
Tocou mesmo na bunda da mulher?
Min Jun, aprendeu isso na creche.
Não deve tocar no corpo de outras pessoas.
Esta é a mamã.
Esta é a mãe, certo?
Porque é que a tua foto está aí em cima, mãe?
(2018 Cho Na Jeong)
Esse não sou eu.
Vamos.
O que espera que eu faça
a dizer-me isso agora?
Se for despedido por sua causa,
Vai assumir a responsabilidade?
Este é o Jeong.
Fale comigo.
Porque é que falou com Na Jeong daquele jeito?
Não me vai enganar.
Somos amigos há 20 anos.
Se está com dificuldades, diga.
Se está chateado, diga.
Porque é que simplesmente não diz isso?
Exatamente.
O que é?
Está com dificuldades para engravidar?
Sim.
Não faz ideia do quão miserável isto é...
Dormir com o marido
apenas para ter um filho.
A minha mãe está a morrer de ansiedade.
Os meus sogros atribuem isso, subtilmente, à minha idade.
E o meu marido não está a colaborar de todo.
Isto está a deixar-me estressado(a).
Mas ainda quer um bebé?
Tenho 41 anos.
Espere um pouco
e não conseguirei, mesmo que queira.
E se me arrepender?
O Diretor Executivo
pediu-me pessoalmente para o fazer.
Mas o amigo
que deveria ser entrevistado diz...
O filho ficou doente
e ela não pode vir em cima da hora.
Isto vai passar nos noticiários.
Não podemos deixar que qualquer pessoa o faça.
Como posso fazer isso sem qualquer preparação?
E, sinceramente,
nem sequer tenho uma aparência apresentável.
Nem sequer sei qual é o propósito do evento.
Trata-se de contratar
mulheres que viram as suas carreiras interrompidas.
Desculpe. Acho que não consigo fazer isso.
Mas...
O repórter diz...
Como os horários deles coincidiram,
temos de o fazer agora.
Mas as pessoas ainda nem chegaram.
Se não me ajudar,
serei despedido de verdade.
O que te motivou a inscrever-te
nesta feira de emprego?
Eu trabalhava como apresentador de programas de televisão.
Mas desisti por causa dos meus filhos...
há cerca de seis anos.
Criar os filhos e cuidar da casa,
Percebi que as pessoas chamavam
cada vez menos o meu nome.
Portanto, não estou aqui apenas para encontrar um emprego.
Quero voltar a viver a minha vida.
Foi por isso que eu vim.
- Mãe.
- Olá.
Obrigada, Cho Na Jeong.
Se não fosse por si,
poderíamos ter perdido um segmento inteiro.
Não tens de quê.
Tudo bem, cuide-se.
Obrigado.
Cuide-se, Na Jeong. Obrigada.
Excelente trabalho, Na Jeong.
Certo, vamos lá.
Deem as mãos, Min Woo, Min Jun. Vamos lá.
Vamos dar uma voltinha até casa.
(Cho Na Jeong, apresentadora de compras do ano 2018
)
Vamos.
Obrigado.
Não tens de quê.
Porquê?
— Porquê?
— Fique quieto.
As pessoas estão a olhar.
Fique parado.
O quê?
Os seus cílios.
Podia simplesmente ter dito isso.
Colocou xarope nisso?
Quantas vezes já disse
que não tomo xarope?
Você fez?
Quer que eu peça outro?
Está tudo bem.
Com quem está a trocar mensagens?
A equipa de filmagem.
Já que vamos a Saipan,
sugeri que também fôssemos surfar.
E eles adoraram.
- Saipan?
- Sim.
Tenho a sessão fotográfica da KW amanhã.
Porque é que não me contou?
Não fiz isso?
Porque é que nunca partilha a sua agenda?
Preciso mesmo de denunciar cada coisinha?
Que coisa mais deselegante.
Mas...
Sim?
Temos algum tempo
antes do filme, certo?
Já que estamos fora,
queres ir às compras?
Quer comprar algo novamente?
Não poupa nada?
O que fará
quando precisar repentinamente de uma grande quantia de dinheiro?
Aconteceu alguma coisa hoje?
Passou
o dia inteiro a queixar-se como uma velha.
Eu?
Os motivos pelos quais os homens perdem a atração sexual
pelas suas mulheres.
Em primeiro lugar, a insistência.
Certo. Preciso de comprar alguma coisa.
Vamos.
Joo Young.
Os tónicos de ervas que comprei
para os dois.
Porque é que Sang Min está intocado?
Preparei outra leva
e coloquei no frigorífico.
Por isso, certifique-se de que Sang Min bebe.
Se não disser aos homens para tomarem isto,
Os homens nunca fazem isso.
(Oh Sang Min
Maio, Junho, Julho)
(Gu Joo Young
Dê-lhe isso.
- Certo.
- O quê?
Aqui está o seu cartão de crédito.
Ok.
Mãe.
— Minha menina.
— Sim?
Comeu a sopa de algas
que trouxe ontem?
Sim, claro.
Cheguei mesmo a ir até Majang-dong...
comprar carne e cozinhá-la em lume brando durante horas,
por isso não deixe nenhum.
Por isso estava tão delicioso.
O caldo encorpado estava realmente incrível.
Divertiu-se com Il Ri e Joo Young?
Estou com eles agora.
Já não vinha ao centro da cidade há algum tempo
e não como muita comida boa...
E apanhei um pouco de ar. Isso é incrível.
Será que Won Bin está a tomar conta das crianças?
Sim.
Até autorizou as transmissões
para o meu aniversário.
Ele é direto, mas na verdade preocupa-se.
O número que marcou não está disponível.
Ligar à caixa de correio...
Mel.
Está mesmo zangado, não está?
Querida, espere um segundo.
O que estás a fazer? Não.
Esta é uma edição limitada de Berserk.
Existem apenas oito delas na Coreia.
Não.
Espera.
Querida, eu posso explicar tudo.
Este é um item raro
que procuro há meses.
e uma surgiu em Uijeongbu.
Pedi-lhes que o segurassem.
Mas disseram que tinha de o ir buscar hoje,
caso mudasse de ideias.
Pensei: "Que oportunidade!",
por isso saí a correr.
Mas a autoestrada Dongbu estava congestionada
e fiquei lá preso para sempre.
Acabou de dizer "chance"?
Vamos fazê-lo.
Joo Young, vamos fazer isso agora.
Vamos fazer isso agora.
Já passaram apenas três horas
para além do horário combinado.
Três horas inteiras...
Está com três horas de atraso,
mas o ovo vai ficar bom.
Devo perguntar ao ovo?
Ovo, como estás? Tudo bem?
Diz que está tudo bem, querida.
Diz que está tudo bem.
Ovo, espere um pouco.
Não há problema. Vamos fazer isso agora.
Podemos fazê-lo agora mesmo. Está tudo bem.
Vamos fazer isso agora.
Pressa.
Querida, por causa do engarrafamento,
Não consegui jantar.
Talvez seja por isso.
Porque é que ele não quer ouvir?
Eu disse-lhe para escutar.
E ultimamente tenho feito bastante exercício.
Fique quieto.
Acho que hoje em dia...
Estou sob muito stress.
Não consigo concentrar-me direito.
"Hoje em dia?"
Ok.
Então, que tal...
Vamos tornar tudo mais emocionante e ficar num motel?
Agora?
Agora não.
Talvez amanhã seja um bom dia.
Não te disse
que estarei ocupado a partir de amanhã?
Como é que consegue não dar ouvidos
a uma única palavra do que eu digo?
Caramba.
Querida, eu sinto muito mesmo.
Saí do táxi
e vinha a pé para aqui.
E eu tropecei ali.
Mas mesmo que assim pareça,
o sabor...
Tem um bom sabor.
Aqui.
Não.
Com quem bebeu?
Um polícia que conheço disse que ele precisava mesmo de falar.
Sobre o quê?
O que é que
nem sequer lhe conseguiu dizer...?
Teve de ir para casa
para o aniversário da sua mulher?
Não estou a pedir nada demais.
Eu só quero...
Sair livremente pela primeira vez.
Para jantar tranquilamente com os meus amigos, pelo menos uma vez.
É pedir isso assim tão difícil?
Mel.
Querida, eu sinto muito mesmo.
Mas até te comprei um presente.
Não pode ao menos abrir antes de ir?
Aqui.
Abra-o.
Pensei muito antes de escolher isto.
Do que é que a minha adorável esposa realmente precisa?
Refleti e refleti...
Vá lá, abra.
Bonito, não é?
Lembra-se quando
estava a ver "My Stay"...
E disse que isso era muito bonito?
Deixa-me mostrar-te.
Espera.
Isto é...
Também é à prova de água.
Sempre disse que a frente do seu carro está sempre molhada
, não é?
Eu lembrei-me disso.
É realmente muito bonito.
O que está errado?
Mel.
Acha que lavo a loiça
porque gosto?
Acha que vivo assim
Não.
Honestamente,
Quero voltar a trabalhar.
Mas...
Se eu dissesse isso,
acho que pareceria muito egoísta.
Por isso não disse isso.
Querida, não chore.
As calças que vos vou mostrar hoje
não são umas calças quaisquer.
Depois de as pessoas experimentarem,
arrependem-se de ter comprado apenas uma ou duas.
Eles querem fazer stock.
Estas são as calças
que receberam inúmeras avaliações positivas.
Isso mesmo.
— Estou muito entusiasmada.
— Sim.
Quando lhe toca,
Vai notar a diferença.
Esta elasticidade firme...
e até mesmo esse toque suave.
É feito com material de elastano.
portanto é realmente confortável,
No entanto, os joelhos nunca se esticam completamente.
Ver?
Em vez disso, ela abraça-o com firmeza.
Certo?
E é super fácil de lavar.
Pode simplesmente jogar na máquina.
Quase não encolhe nem estica.
E o mais importante:
não larga tinta.
Exatamente.
É por isso que as pessoas dizem
que usam isto todos os dias.
Percebe porquê, não é?
Mais de 500 pessoas estão a ligar
neste momento para fazer o pedido.
Parece que hoje pode ser...
Um caso raro de esgotamento na história da joalharia.
De facto, os nossos clientes sabem...
O que são produtos verdadeiramente bons
e opções que valem a pena.
Têm um gosto excepcional.
- Isso mesmo.
- Sim.
E enquanto falamos,
O stock de hoje está completamente esgotado.
Obrigado.
E assim
decorreu o meu 41º aniversário.
Quando era jovem,
Pensava que a esta altura já estaria a viver
de forma esplêndida.
Mas porque é que tenho esta sensação...?
Como se eu fosse acabar velho e pequeno,
sem ter realizado nada?
(2025 Compras Doces para Casa
: Sem Interrupções de Carreira)
(Feira de Emprego para Recolocação Profissional - Compras ao Domicílio)
Mãe, preciso de fazer xixi.
A minha pequena Min Jun.
Não molhou a cama e levantou-se.
Bom trabalho.
Vamos à casa de banho.
Bom menino.
Ok.
Mas, Min Jun,
Porque é que tocou
no rabo daquela senhora hoje mais cedo?
Sabes,
Não pode tocar no corpo de outras pessoas...
sem a sua permissão.
Não vamos repetir isso, certo?
Eu não lhe toquei na bunda.
Eu toquei no morango.
Morango?
Ela tinha um morango na mala.
Foi muito bonito.
Mãe, desenhei um morango.
Mãe, eu gosto de morangos.
Eu também gosto de morangos.
Mas a senhora empurrou-me
e eu fiquei com esse arranhão.
Eu vejo.
Eu nem sabia disso.
E fiquei ainda mais zangado contigo
porque fiquei envergonhado.
Desculpa.
Do que é que tinha vergonha?
Tinha vergonha de mim?
Não, não é isso.
Eu.
Fiquei envergonhada de mim mesma.
Lamento.
Malta.
Queria agradecer
e pedir desculpa pelo sucedido hoje.
Estava ansiosa há dias
para vos ver,
Mas estraguei tudo.
Vocês sabem que eu vos amo
demais, certo?
Este é o Jeong.
Eu é que peço desculpa.
Fui muito severo.
Estava irritado
e fiquei na defensiva sem motivo algum.
Na verdade,
Porque tenho tentado
engravidar ultimamente...
Não, tinha razão.
Fingi estar feliz...
Porque estava com medo.
Perdi a cabeça porque me senti inferior.
Honestamente,
Sinto que vou morrer
se não puder voltar a trabalhar.
Mas não o disse em voz alta
porque achei que me faria sentir pior.
Eu menti a todos vós.
Até para mim próprio.
Querida, já lá vou.
Pressa.
Então faça-o, menina.
Parece que Min Woo
também está completamente recuperado.
Por que razão está a hesitar?
Sinceramente, é um desperdício
para alguém tão capaz como tu...
Viver assim.
Acha mesmo?
Acha que eu deveria mesmo tentar de novo?
Claro.
Mas já passei dos 40.
E continuo preocupada com as crianças.
Olha só para ti.
Quem é que ainda pensa
assim, de forma antiquada?
Agora dizem que deve
multiplicar a sua idade por 0,8.
Então, quantos anos temos?
Temos 32 anos.
E alguém também disse isso.
Não viva com ressentimento.
Viva sentindo pena.
Como está o seu estômago?
Estou a morrer.
Porque é que teve de beber
como se não houvesse amanhã?
Ei, querida.
Como se sentiria
se eu voltasse a trabalhar?
Isto é inesperado.
O que quer dizer com inesperado?
Eu disse-te ontem
que queria voltar a trabalhar.
Que tipo de trabalho?
Que tipo?
Obviamente, um apresentador de um programa.
Será que isso ainda vai funcionar agora?
Porque não?
Só porque tirei seis anos de férias,
acha que não consigo?
Eu sou o Cho Na Jeong
, que costumava faturar 4.000 por minuto.
— Não se lembra?
— Bem,
Ser apresentadora de um programa de TV
e ao mesmo tempo criar filhos não é fácil.
Não seria melhor
arranjar outra coisa para fazer?
Tipo o quê?
Mas ser apresentador é o que faço melhor.
Quer dizer, nem sequer tenho horário fixo,
E se também iniciar um trabalho irregular,
o que vai acontecer às crianças?
Podemos contratar uma ama.
Os sistemas de cuidados infantis são ótimos hoje em dia.
Ótimo, então, dê uma vista de olhos se quiser.
Porque é que parece tão indiferente a isso?
E mel.
Da próxima vez que sair,
prometo tomar conta das crianças.
Vou indo.
Adeus.
Olá, minha senhora.
Ia ligar-te,
já que o contrato de arrendamento está a terminar em breve.
O quê?
— Obrigada.
— Entrarei em contacto consigo.
Sim, tenha cuidado.
Você está aqui.
O proprietário disse que queria
prolongar o contrato da última vez.
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Ligaram às pressas ontem...
E disseram que o filho deles vai casar
e precisa de se mudar para lá imediatamente.
Portanto, não podem estender.
Mas encontrar um lugar nesta área
não será fácil.
Conseguiu um preço tão baixo,
E agora a maioria está a optar
pelo arrendamento mensal.
E agora?
Devo verificar em algum lugar nos arredores?
- Nos arredores?
- Sim.
Não é possível.
Poderia verificar, por favor...?
Existe algum bom imóvel listado por perto?
Esforçou-se muito hoje.
Por favor, diga-me
se há um bom lugar.
Não se preocupe.
Confie em mim.
Ok, cuide-se.
— Obrigado pela bebida.
— De nada.
Estou muito frustrado(a).
Porque é que os preços dos imóveis continuam a subir atualmente ...?
fora do alcance de qualquer pessoa?
Então, não há mesmo nenhum lugar onde valha a pena ir?
Em lado nenhum.
Eu estava prestes a começar a trabalhar novamente,
E agora a questão da habitação está a prender-me.
Será este um sinal divino
para que me dedique ao lar?
Não seja ridículo.
Já que está nisto,
faça pelo menos alguma coisa.
Se continuar a derrapar assim,
vai chegar aos 50 rapidamente.
e o regresso ao trabalho terá realmente terminado.
Está na idade limite agora.
Eu sei que.
Mas o que faço se nem sequer
tenho para onde me mudar agora?
Renda mensal por enquanto,
Arranje um emprego e ganhe dinheiro,
Então procure outro lugar.
É preciso este tipo de determinação
se quiser voltar a trabalhar.
Não sei.
Porque é tão difícil
simplesmente dizer "Vamos a isto?"
Aliás, e você?
Eom Jong Do conseguiu regressar de Saipan?
Sim, ele está de volta.
Que recordação trouxe?
Não me venha com essa história ridícula
do íman de frigorífico outra vez.
Quem compra lembranças hoje em dia
para uma curta viagem de negócios?
Porque não?
Traz muitos presentes
de viagens de negócios.
Não deixe que ele se aproveite de si
só porque é mais velha.
Você também vive à custa dele.
É por isso que te trata
como uma carteira ambulante.
Eu também me aproveito disso.
O que pediu emprestado?
Ei, o chefe de redação quer falar comigo.
Eu ligo-te mais tarde.
Ela solta sempre verdades brutais
com um sorriso e irrita-me profundamente.
(Está em Seul?)
Porque é que este pirralho está a ignorar-me nas mensagens?
Eom Jong Do mudou muito.
Costumava ficar à espera ao lado do telefone
só para receber as minhas chamadas.
Porque é que não me está a mandar mensagens?
Está tão ocupado assim?
(Porque é que não me está a enviar mensagens?
Está tão ocupado assim?)
(Publicidade) Cabelo sedoso
(Promoção especial férias de verão)
Vamos deixar rolar.
"Deixar que a vida me leve?"
Quando é que já não deixei?
Mel.
Pense nisso.
O que acha que faz sentido?
Viver com as crianças num motel,
Ou pagar 2.000 por mês
quando mal conseguimos suportar?
Assim, se eu voltar a trabalhar,
Isto também vai ajudar com as nossas finanças. Matámos
dois coelhos de uma cajadada só.
Para isso, precisamos de um lugar por perto.
No meio de tudo isto,
está pensando em trabalho?
Por enquanto, apagar o fogo primeiro
é deixar as coisas fluírem.
Sabe quantos anos eu tenho?
Se eu continuar a enrolar,
Encontrar um emprego vai tornar-se muito difícil.
É exatamente esse o meu ponto.
Na sua idade,
Acha que decidir trabalhar
faz com que apareça um emprego?
Meu Deus!
— A sério?
— E para ser franco,
mesmo que nos mudemos,
Pode encontrar algum trabalho para fazer lá.
Porquê ser exigente em relação
ao que quer fazer na sua idade?
Estou errado?
De qualquer forma, não leve isto demasiado a sério.
Falamos quando eu voltar. Tchau.
Certo, e o tofu cozido estava bom.
O que há de errado com a minha idade?
Olá?
Sra. Cho, onde está?
Há um imóvel para arrendar
no condomínio a um preço acessível.
Mesmo?
Sim, senhora. Estou a caminho.
Estou a correr agora mesmo.
Por favor, aguarde um pouco.
Sim, vamos.
Acabaram de passar por aqui
, mas ainda não se decidiram.
Graças a Deus.
O proprietário possui três casas de habitação.
Sem empréstimos, muito limpo.
O inquilino anterior
teve de ir para o estrangeiro repentinamente.
e deixarão os móveis
e os eletrodomésticos, se necessário.
- Prémio acumulado.
- Prémio acumulado total.
— Depressa, vamos lá espreitar.
— Sim.
Fico feliz por ti.
Precisamos de nos apressar.
Por favor, aguarde.
Obrigado.
Em que piso era?
Décimo primeiro.
Envie uma mensagem ao proprietário...
Que transferirei o depósito de caução
em dez minutos.
Quando a porta se abrir, corra em linha reta.
É a unidade 1106.
Mas entraram primeiro no elevador.
Sinto-me mal por isso.
O nosso Pai perdoa os que não têm casa.
Boa sorte.
- Chegámos aqui primeiro.
- Não é bem assim.
Não está lá. Venha.
Não é assim.
É assim.
- Pressa.
- Correr.
Mais rápido.
Não está lá.
Anda lá.
Desculpa.
Eu apertei primeiro.
Como consegue ser tão rápido?
Devia ser muito atlético(a) naquela altura.
Eu realmente detesto perder, só isso.
Eu também.
Quando vi aquela senhora mais cedo...
Ela está aqui.
Diga olá.
Ela é a dona da casa.
Olá.
- Minha senhora, poderia trazer-me um copo de água?
- Claro.
Uma vez disse que assinaria consigo,
Todas as imobiliárias
ligavam sem parar.
Faz-me pensar
que devo mudar para o plano mensal da próxima vez.
Não diga isso.
Vai assustar o inquilino.
Alegrar.
Ela não muda de ideias facilmente.
Quem é Jeong?
Você morava em Hanmae-dong.
Você é Cho Na Jeong, não é?
Sim.
Sou eu, a Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, para onde quiseres ir?
Que tal um karaoke?
Tem um karaoke mesmo na frente.
Devemos ir lá?
Olá.
Por que razão me está a ignorar?
Eu não te vi, e então?
Bobagem.
Quem é aquele?
Ela? A presidente da turma.
Dedica-se sozinha para ter sucesso
e estuda como uma louca.
Ela é implacável.
Mas ela até é gira.
Seu maluco,
perdeu a cabeça?
Ótimo. Só encontre alguém
para que possamos formar um casal.
Olá, Jjon Na Jeong.
Como ainda não estamos emparelhados,
Que tal passar duas horas no karaoke ?
E claro,
Você está a pagar.
A sua mãe sabe
que é isso que está a fazer?
O quê?
Da última vez estava na sala dos professores.
E a sua mãe estava em lágrimas
em frente à nossa professora da turma.
Yang Mi Sook, estamos quase no liceu.
Até quando vai continuar
a perder tempo assim?
O que vai fazer da sua vida?
Sua louca!
Quem pensa que é para me dar lições de moral?
Solte.
— Solta!
— Pára com isso.
Solta-se primeiro.
— Você primeiro.
— Eu disse para o soltar.
Pare com isso.
— Você primeiro.
Que mundo pequeno, não é, Na Jeong?
Sim, fale-me sobre isso.
Como tem estado durante todo este tempo?
Acho que ouvi dizer, vagamente,
que estudou na Universidade de Yeonhee.
Eu fiz.
És casado?
Sim.
Miúdos?
Dois.
Filhas? Filhos?
Dois filhos.
Comportam-se bem?
Os rapazes costumam ser descuidados com a casa.
Não. Os meus filhos são super calmos.
O vizinho de baixo chegou a perguntar
se tínhamos filhos.
"Pensei que não tinha filhos."
Ficaram chocados e até disseram isso.
Olá.
Que tipo de negócio tinha...
Para ficar tão rico assim?
Ouvi dizer, através da imobiliária
, que possui três casas.
Isso é incrível.
Abandonei a escola no último ano...
e foi para a Austrália estudar.
Quando regressei à Coreia,
comecei a trabalhar em Dongdaemun.
Quando a era do comércio ao vivo começou,
foi como se tivesse encontrado a minha onda.
Comecei a vender roupa
através de transmissões em direto.
Expandimos o negócio, e ele arrancou.
Olá.
Sabe como se chama?
Senhoras, mais nenhuma loja tem isto.
Olha. Se encomendar agora mesmo, eu...
Um apresentador de programas móveis.
Dizem que a vida é cheia de altos e baixos.
Mas sabe, eu sempre tive isso dentro de mim.
O espírito pioneiro
para trilhar caminhos que outros não trilhariam.
A audácia e a confiança...
Dizer "não" quando os outros dizem "sim".
E tu?
Não está trabalhando?
Não.
Certo.
Na nossa idade, trabalhar não é fácil.
É verdade.
Meu Deus.
Não esteve no JBN News recentemente?
Alguma feira para mulheres
que fizeram uma pausa na carreira ou algo do género.
Você viu.
Olá.
Pensei: "Não é a Cho Na Jeong?",
mas não tinha a certeza.
Mas foi você.
A mulher que disse
que queria voltar a trabalhar.
Como é que ela viu isso?
Epá, que timing perfeito.
Disse que está à procura de emprego, certo?
Eu preciso mesmo de alguém.
Não, está tudo bem, Mi Sook.
Bem? O que está bem?
Não disse que está à procura de emprego?
Sente-se orgulhoso de trabalhar para mim?
Ainda tem esse jeito
de irritar as pessoas.
Ei, não vai chegar a lado nenhum
se continuar tão complacente.
Não importa o quão bem-sucedido tenha sido antes,
Não passa de uma dona de casa
a definhar em casa agora.
Sinceramente, as mulheres que
criam os filhos exclusivamente em casa...
Nem sempre se tem oportunidades como esta.
É por isso que é tão difícil
falar com as mães que ficam em casa a cuidar dos filhos.
Não, não é isso, Mi Sook.
Já recebi outra oferta
para trabalhar com outra pessoa.
É por isso que não posso.
Não me interprete mal.
Eu não ia dizer isso
porque não queria parecer arrogante.
Seria ridículo eu próprio dizer isso.
Mas também já fui apresentador de um programa de televisão,
com uma audiência de 4.000 pessoas por minuto.
Por isso, quando o meu rosto apareceu na TV,
O meu telefone começou a vibrar sem parar,
com chamadas de todos os lados.
Por isso, aceitei uma oferta de emprego.
Mesmo?
De onde?
Compras para um lar doce lar.
Compras para um lar doce lar?
(
Aniversário de Na Jeong de 2005 1)
Decidi que não viveria
como as outras mulheres.
Mesmo quando for grande,
Nunca vou viver como as outras esposas.
Porque...
Eu nasci fabulosa.
Sou jovem,
Eu sou forte,
E estou a viver no meio
de uma grande aventura.
Não pode viver reclamando o dia todo.
Espera.
Naraeng.
Sim?
Acho que...
Talvez devesse tentar novamente na próxima vez.
O que quer dizer, Senhor Diretor?
Se subir ao palco assim agora,
Os outros atores vão massacrar-nos.
Eu não fui suficientemente bom.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Eu consigo fazer isso com certeza.
Como pode simplesmente despedir-me
sem sequer um aviso prévio?
Todos, saiam já.
— Preciso de fazer isto, por favor.
— Feliz aniversário para ti .
Parabéns a você
Feliz aniversário, querida Cho Naraeng
Primeiro, apague as velas.
Um, dois, três.
O evento final.
(Não me chame senhora)
Eu posso tornar-me uma fraude completa.
Não quer voltar
para a Sweet Home Shopping?
Devo tentar candidatar-me lá mais uma vez?
Por que razão iria para lá?
Quem te receberia bem?
Não me acha mais atraente?
Desculpe, mas estou a sentir-me mal.
Vamos acabar com isto.
Devo ter enlouquecido.
Totalmente insano.
Eu disse-lhe para se candidatar noutro lugar,
não na Sweet Home Shopping.
Por que razão exatamente não posso candidatar-me lá?
Parece que a data da entrevista foi alterada.
- Obrigado.
- Boa sorte.
A competição é muito feroz.
Quem é Jeong?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)